Декодирование БЧХ-кодов

Так мини бабка дала в штангу, то перед запуском проги нужно расписать некоторое количество теории. В принципе почти всё можно скопировать из моего отчета, вот основные моменты:
1. Вычисляем m -> n = 2^m - 1
2. Расписываем задание порождающего многочлена как умножение минимальных (мини бабка дала многочлены в 8ричном формате, нужно просто перевести в 2чный и умножить многочлены)
3. Проверяем что степень g(x) совпадает c n-k
4. Расписываем множество корней g(x) - как это делать можете увидеть в моем отчете, но тут тоже распишу:
Берем наши корни и для каждого расписываем m значений (дальше они всё равно будут повторяться)
Например, для a^3: v^3, v^6, v^12 (тупо умножаем на 2 начальную степень)
Но нужно помнить что у нас всё по mod n, поэтому если степень v больше этого числа, то просто вычитаем из нее n.
5. Находим из получшивегося множества максимальное количество подряд идущих элементов. 
d >= число подряд + 1
t = [(d - 1) / 2] - округляем вниз
6. Дальше теорию можно скопировать у меня, можно как-то переформулировать или самому скопировать из методички, прикрепленной к лабе, закинув в дипсик с просьбой отрефакторить.
7. Последним этапом будет рисование блок-схем, Mermaid-код добавлю в отдельном файле (онлайн редакторы и дипсик рисуют блок-схемы по этому коду)

Запуск программы
Заходим в run_bch.py и вводим n, k, m, t. Запускаем командой python -u "./src/main.py" и радуемся жизни.
Если хотите увидеть многочлен синдромов, то в файле в bch_decoder.py нужно расскоментировать 30 строчку: # print(f'Вычисленные синдромы: {syndromes}')

P. S.
Я так и не понял зачем нужен g(x), если мы только кодируем. Множество корней его многочлена нужно только для более простого вычисления синдромов и вычисления t, но это нахуй не надо в целом. t можно взять из книги, а не проводить долбоебское вычисление на страницу, а синдромы и так можно посчитать зная степени.

Также декодер может исправлять количество ошибок меньше, чем t. Если введете наоборот больше ошибок, чем t, то он ничего не исправит, и решит, что пользователь еблан.

Все комментарии в коде написал господин дипсик.

